1/4 Gesellschafterdarlehensvertrag  Zwischen    -Darlehensgeber- und   - Darlehensnehmer-  wird nachstehender Darlehensvertrag geschlossen:  § 1 Darlehensgewährung Dem Darlehensnehmer wird vom Darlehensgeber ein Darlehen in Höhe von 1.400 € (eintausendvierhundert Euro) gewährt.  § 2 Auszahlung 2.1. Der Darlehensgeber hat das Darlehen auf folgendes Bankkonto des Darlehensnehmers zum 30.11.2023 zu überweisen:   2.2. Voraussetzung dafür ist, dass der Darlehensvertrag von Darlehensnehmer und Darlehensgeber unterschrieben wird.  § 3 Vertragsgrundlage und Dauer Dusan Preiß B.Sc. Kreutz
Friedrichstraße 199, D-10969 BerlinVertreten durch Geschäftsführer: Dusan Preiß B.Sc. KreutzMeine Straße in Berlin. 69, D-12101 Berlin
Reinald Fröhlich B.Sc. GmbH
Kontoinhaber: Reinald Fröhlich B.Sc. GmbH
Kreditinstitut: Berliner Beispielsbank
IBAN: DE12 1000 3456 7899 1234 56
BIC: BEISPIELBANK2/4 3.1. Grundlage des Darlehensvertrages zwischen Darlehensgeber und Darlehensnehmer ist die Kreditwürdigkeit des Darlehensnehmers zum Zeitpunkt des Vertragsabschlusses. 3.2. Das Darlehen wird unbefristet gewährt.  § 4 Tilgung 4.1. Das Darlehen ist, ohne dass es einer Kündigung bedarf, spätestens am 05.05.2026 einschließlich Kosten auf einem Schlag zurückzuzahlen. 4.2. Der Darlehensnehmer ist berechtigt, das Darlehen vor dem Fälligkeitsdatum zurückzuzahlen. Die Tilgungssumme wird auf die Hauptforderung verrechnet. 4.3. Der Darlehensnehmer hat Tilgungen auf folgendes Konto des Darlehensgebers zu überweisen:      § 5 Zinssatz Das Darlehen erfolgt zinslos.  § 6 Sicherheiten Sicherheiten für das Darlehen werden nicht bestellt. Demnach gewährt der Darlehensgeber dem Darlehensnehmer das Darlehen ohne Sicherheit.  § 7 Haftung Der Darlehensnehmer haftet dem Darlehensgeber gegenüber als Gesamtschuldner im Sinne von § 421 BGB.  § 8 Kündigung 8.1. Der Darlehensgeber kann den Darlehensvertrag aus wichtigem Grund vorzeitig, ohne Einhaltung einer Kündigungsfrist schriftlich kündigen und mit sofortiger Wirkung die sofortige Rückzahlung des Darlehens in voller Höhe verlangen. Ein wichtiger Grund liegt insbesondere in folgenden Fällen vor: Kontoinhaber: Dusan Preiß B.Sc. Kreutz
Kreditinstitut: SoEineBank
IBAN: DE33 1234 5678 1234 5678 12
BIC: SOBKKKKXXX